Pay attention because Open has messed things up again.
Presta atención porque Open le ha vuelto
Well, more accurately, he's been
a liar Bueno más bien ha vuelto a ser
reactive again because he's brought out his
reactivo porque yy ha sacado su modo
advanced voice mode and said, "Yeah, well, now I'm
avanz de voz y ha dicho Sí pues y ahora
opening mine, which already existed for the rest
abro el mío que ya existía para el resto
of Europe, and here it is." So
de Europa y aquí lo tenemos Así que
let's try it out, and you know what I feel like doing? I want to have
vamos a probarlo y sabes lo que me
a rap with it. Great, I'll start
apetece echarme un rap con ello genial
then. I'm the virtual voice,
empiezo yo entonces soy la voz virtual
but my rhyme is real. In this digital world, I'm going to
pero mi rim real en este digital te voy
impress you with wit and style. I'm here
impresionar con Ingenio y con estilo yo
to challenge you in this rap battle. You're
te vengo a retar en esta batalla de ras
not going to save your turn.
no te vas a salvar tu turno
When it's my turn, don't tell me it's your turn
Cuando me toque No me digas tu turno
because I'm a much better rapper and much
porque soy mucho mejor rapero y mucho
more nocturnal. You know I can do it
más nocturno sabes que te lo puedo hacer
calmly, and that's how I growl at you because you're
tranquilo y así te gruño porque tú eres
a dog I walk and don't pick up your poop, okay? I get it
un perro que paseo y no recojo tu truño
without introductions, here's
vale Pillo sin introducciones aquí va la
mine. You call me a dog, but I have gagra on
mía me llamas perro pero tengo gagra en
the stage. My rhyme bites hard, it doesn't
la tarima mi rima muerde fuerte no se
crawl in the corner. With each
arrastra por la esquina con cada verso
loose verse, the audience is amazed. And even if
suelto el público se alucina Y aunque
you try to stop me, my rhythm always dominates.
intentes pararme mi ritmo siempre domina
Your turn, don't tell me it's your turn, don't
tu turno que no me digas tu turno que no
give me the pass.  Your rhythm is a
me des el paso si es que tu ritmo es
complete failure. You know you can't
auténtico fracaso sabes que tú no puedes
rap fast like you're the king
rapear rápido así como si fueras el rey
of the asphalt, and I'm changing your
del asfalto y te voy haciendo cambios de
rhythm like I'm Cristiano Ronaldo.
ritmo como si fuera Cristiano Ronaldo
Got it? Here goes, you change your rhythm.
entendido aquí va tú cambias tu ritmo
My guidelines don't allow me to talk about
mis directrices no me permiten hablar de
that. I can help you with something else.
eso puedo ayudarte con otra cosa
Continue within your guidelines. Let's go
continúa dentro de tus directrices vamos
with a theme then. Let's talk about
con una temática entonces hablemos de
technology, the evolution of it, the
tecnología de la evolución de la
transformation of vision. It's not just
transforma la visión no es solo
chocolate, it's revolutionary. A new
chocolate es revolu enada una nueva
song, you start talking to me about
canción que me empieces a hablar de de
technology. Innovation sounds familiar, like when
tecnología Innovación me suena conando
Brock started talking about Pokémon.
el Brock se puso a hablar de Pokémon
But whatever, I don't care if it's just nonsense you're spouting.
pero bueno que me da igual si es que son
Seriously, dude, you
chorradas que sueltas de verdad tío que
come here to rap and I'm already back.
vienes a rapear y yo ya estoy de vuelta
I admire your career, but in this
admiro tu trayectoria pero en esta
current scene, my guidelines don't
escena actual mis directrices no me
allow me to talk about that. I don't know, I can
permiten hablar de eso no sé puedo
help you with something else. Well,
ayudarte con otra cosa Bueno pues tiene
this
mucho mucho mucho Que mejorar este modo
advanced voice mode has a lot, a lot, a lot of room for improvement. I didn't like it as much. I had more fun
avanzado de voz no me ha gustado tanto
with the previous mode, I
con el modo anterior me lo pasé mejor
rapped better. In fact, I'm going to try it. Damn,
rapeaba mejor de hecho lo voy a probar
now you can swear
[\h__\h] ahora puedes decir palabrotas
because everything is allowed, and you've
porque está todo permitido y en bocas de
never messed with idiots. But
idiotas no nunca te habrás metido Pero
you can't mess with me, and you know what?  I'm telling you, you
tú no puedes conmigo y sabes lo que te
're more of a turncoat than when
digo que eres más chaquetero que cuando
Figo went to Real Madrid from Barcelona.
se fue al Madrid desde el Barsa figo
You come back with the same old thing. You have no stamina. You think you're
vienes con lo mismo No tienes ni aguante
a star, but deep down you're
te crees un crack pero en el fondo eres
a fraud. You compare it to football, but I'm in
un farsante comparas con el fútbol pero
charge here, you son of a [ __ ]. My rhymes
aquí mando yo hijo de [\h__\h] mis rimas te
destroy you more than a goal on your [ __ ] path.
destrozan más que un gol en tu [\h__\h] ruta
Keep going and see if you can last. Well, as you just saw, there's
sigue a ver si aguantas Bueno pues como
a difference between
acabas de ver hay una diferencia entre
the advanced voice mode and the
el modo avanzado de voz y el modo
old mode. Which is better? Well, one is supposed to be
antiguo Cuál es mejor pues uno se supone
much more dynamic, it sounds more
que es mucho más Dinámico suena más
natural, but it still has a lot of glitches, just like the one
natural pero todavía da muchos fallitos
we're used to. You
así como al que estamos acostumbrados eh
still have more flexibility and we
sigues teniendo más flexibilidad y le
can adapt and trick it a little more
podemos adaptar y engañar un poquito más
than this new one. So, since I just gave you
que a este nuevo entonces como te acabo
a demo that you liked
de hacer una demo que te ha gustado
quite a bit, leave me a like,
bastante déjame un pedazo de like
forward it, and don't keep it to yourself so
reenvíalo y no te lo guardes así se
other people can find out. And don't forget to follow me
entera otra gente y no dejes de seguirme
to keep learning about Big Data and
para seguir aprendiendo de Big Data
Artificial Intelligence in your daily life.
Inteligencia artificial en tu día a día